Napisz dowolną klasę która będzie mieć co najmniej dwie właściwości w tym jedną z modyfikatorem dostępu private. Klasa ma posiadać funkcję umożliwiającą pobranie wartości oraz ustawienie wartości dla prywatnej właściwości. Napisz drugą klasę i dodaj w niej pole _{nazwa1klasy}Collection. Pole powinno mieć typ listy i przyjmować klasę1 jako listę obiektów. W klasie kolekcji powinna znajdować się metoda do wyświetlenia w konsoli wszystkich elementów z listy (podpowiedź, pętla for i właściwość List list.Count zwracająca ilość obiektów na liście) oraz metoda do dodawania obiektów do listy. Następnie w pliku program.cs utwórz instancję klasy kolekcji a następnie w pętli utwórz kilka obiektów klasy1 ustawiając właściwości w kodzie i dodając do nich indeks {i} (np. klasa dom, wlasciwosc adres -> wartość: adres1, adres2 …). Dodaj utworzone obiekty do kolekcji i następnie za pomocą napisanej wcześniej metody do wyświetlenia wszystkich obiektów z listy wyświetl wynik w konsoli.